10.3.1. Розглянемо клас PrintableString, що є контейнером для поля типу рядок та містить єдиний публічний метод для виведення цього рядка у консоль.
Приклад структури класів, написаної мовою програмування Java знаходиться за посиланням

github.com/krenevych/patterns/tree/main/Java/labs/lab10_Decorator/task_3_1

Для цього класу опишіть набір декораторів:

- PostComaDecorator – декоратор для додавання знаку кома у кінець рядка.
- PostEndlDecorator – декоратор для додавання знаку кома у кінець рядка.
- PostExclaimDecorator – декоратор для додавання знаку оклику у кінець рядка.
- PostWordDecorator – декоратор для додавання слова у кінець рядка.
- PreWordDecorator – декоратор для додавання слова у початок рядка.

Використовуючи цей набір декораторів виведіть у консоль вираз
«Hello, Wold»
починаючи з порожнього базового рядка.

10.3.2. Розглядається Beverage (Напій) та його нащадки Espresso (Еспресо), DarkRoast (Чорна кава), Decaf (Кава без кофеїну), що мають методи description() та cost(), що повертають опис кави та її вартість відповідно.
Приклад структури класів, написаної мовою програмування Java знаходиться за посиланням

github.com/krenevych/patterns/tree/main/Java/labs/lab10_Decorator/task_3_2

Опишіть декоратори для додавання до екземплярів вищенаведених класів додаткові наповнювачі – молоко, цукор, вершки, крем.
Використовуючи цей декоратор, створіть такі напої:
- Еспресо з двома порціями цукру.
- Чорну каву з вершками та двома порціями цукру.
- Чорну каву з кремом та порцією цукру.
- Кава без кофеїну з молоком та двома порціями цукру.