1. \[Factory method] Розв'яжіть на вибір одну з задач 2.2.1. або 2.3.1.
2. \[Abstract factory] Розв'яжіть задачу 2.2.2. використовуючи відмінну від Java мову програмування.

Умови:

2.3.1. Ось вже й закінчився карантин, що стримував розвиток ресторанного бізнесу. Іванко, вирішує відкрити свою власну справу і вирішує почати з невеликої кав’ярні, у ТРЦ Мех-мат Мол. Початково у кав’ярні він 
запланував готувати такі чотири напої: Еспресо, Американо, Капучіно та Латте. Кожен з цих напоїв має собівартість, що складається з сумарної вартості компонент, що входять до напою та вартість продажу цього напою клієнту. Допоможіть Іванкові у цій не легкій справі. Змоделюйте роботу цієї кав’ярні, реалізувавши Реалізуйте шаблон Фабричний метод та порахуйте прибуток, який отримає ця кав’ярня за певний проміжок часу. Розширте асортимент напоїв у кав’ярні іншими напоями.

2.2.2. Мер міста Х, Володя Скічко, вирішив оновити парк муніципального транспорту. Для цього він видає наказ закупити A автобусів, T трамваїв та Tr – тролейбусів. Кожен вид транспорту має вартість закупки та орієнтовну вартість експлуатації, що розраховується на один кілометр пробігу. Для економії часу на підготовку та заключення договорів, а також з метою економії запчастин у подальшому, керівництво міста вирішує закупити всю техніку у одного з виробників – Volvo або Skoda. Тепер перед адміністрацією мера постало серйозне запитання, з ким із виробників заключити контракт. Допоможіть адміністрації у цьому питанні, при умові, що закуплений транспорт має пройти N тис км. Розгляньте можливість виходу на сцену третього виробника транспорту – Hyundai.
